嗨你好
我先自我介紹：我是自由的海豚，我是工學院那邊，就平常就是比較忙，所以剛好同學說要來參加這個活動，然後興趣就是跟影片拍的一樣，我應該算是比較文靜的那種，然後喜歡看書，然後寫鋼體字，因為我覺得鋼筆字很漂亮，就之前九乘九特價有買一支來寫，然後還有管樂社然後是吹長笛的，然後平常的話比較特別的應該是有在品茶，我家人有在喝茶，然後就跟他們一起喝一喝這樣子，然後平常的話就是在學校工作比較多這樣子，然後大概是這樣子。
有我有看到那個！
有有有！
我是笑點很低的，因為就平常在學校的話就應該都是我的笑聲吧，呵呵呵∼他們都說我智商比較低，然後每天就在那邊笑。
是比較忙得關係嗎？系上比較忙？
早上，五點多，冬天還要起來。
韓劇，我這就很少看了。
是哪一種劇情的比較多？
韓綜，有看嗎？
之前有running man那個對不對？
就傷腦，因為平常已經夠那個了。
youtuber有在看嗎？
我有看很多，要不然試試看：三元，然後Uma，然後Joeman，然後剩我諄藝我覺得不錯，然後還有滿多的我想一下喔，還有很鹹濕的，什麼什麼……什麼什麼......還有反骨，然後日劇我推薦的是，日劇我看很多，感動的話那種我都會看，看起來就很開心的感覺，搞笑的話我也有看，你有看過什麼「人類觀察」嗎？反正他就是一個劇情就是很扯，劇情就是讓路人不知道，然後去嚇他，動物園裡面兩個搞笑藝人就穿猩猩的衣服，就坐在裡面，越來越誇張。然後，一開始小朋友跟他們打招呼，他們就呵∼呵∼呵∼呵∼他旁邊的人就傻眼，最後他們在裡面打架啊、摔角啊，然後外面的人就很傻眼，還滿好笑的，還滿大的，在日本TVB電台的滿好笑的節目，還有一個是有兩個跑酷，他們是全世界最厲害的玩家，然後扮成老奶奶。
對！扮成夫妻在吵架，用特技去吵架，然後旁邊路人看到就很傻眼這樣，我是看日劇比較多，對！這樣，韓劇的話就比較少。
對！越短越好，節奏很快，可以很快地進行。
阿你是來成大一陣子了嗎？
對對對對，就是短或是長就好了。
然後有遇到什麼有趣的事嗎？就是在學校。
就是特別，就是來這段時間，上大學之後。
呵呵∼
我們系的話是，功課比較多的那一種，平常都去圖書館泡好、泡滿，所以就很少這種活動。
不會啦！像成大超猛的，出去超好找。
你是北部、中部，還南部人？
最近好像有聖誕節活動，但南部好像比較少，好像就是我的觀察，好像就是幾棵聖誕樹這樣，是大棵的，然後台北跟台中好像都滿有趣的。
我是中部人，然後就是之前有帶他們去玩，聖誕節的時候可以從台灣大道一路往上玩，我覺得很不錯喔，因為它上面有很多市集，我很喜歡逛市集，平常同學滿喜歡逛的，喔對！台南也有很多市集。
對啊，平常假日什麼的，去逛一波。
喔真假！你是會買的那一種？
台南超多，看有什麼好吃的。
所以就沒辦法。
可以網購，而且滿便宜的，而且什麼都有，就是可以試試看，我覺得還不錯，什麼蝦皮啊那種，我就是用網購把我宿舍變得很溫暖這樣，就是很多這種東西，最近……台南不知道有什麼有趣的活動？
"電影,你會喜歡看很多劇情腳再一起的那種？就是比方說，最近那個也是日劇，然後他是那個在一杯咖啡冷掉之前。"
先不要把你爆雷。
我是看我木頭人朋友都發文了。
對對對∼你可以看日劇那個，現在網路上都有……doctor
你好
我先自我介紹好了，就是我是自由的海豚，我是唸理工學院，平常比較忙，同學揪介紹來這邊，我的興趣的話算是比較靜態的那種，平常就是比較喜歡看簡書，課外以萬的書，我之前次管樂社的，我是管樂社的吹長笛的，我就是跟影片上一樣，會寫鋼筆，之前九成九特價就買了，就會來抄筆記字自動就會變漂亮，然後我想一下喔，興趣的話還有…….大概差不多了。
就是我覺得他很開心、無拘無束的感覺，平常事情很多很忙。
對對對差不多是這樣子，然後我喜歡看日劇，日劇的話就是都…...日劇的話就很細膩、很溫暖的感覺，就是很感動這種東西我都滿喜歡看的，電影的話也滿喜歡的，最近的話有那個在一杯咖啡冷掉之前，他是滿好看的，他就是說在可以選一個時段可以回到那個過去，假如就是只有一杯咖啡冷掉的時間，然後劇情的話還沒看，準備要看，舊同學揪一揪，平常喜歡逛市集。
試試看，之前有什麼台灣文學步道那種，然後還有…...那些名字我都記不太起來那個名字有點奇怪，喔差不多就是這樣。
真的假的？
你有什麼興趣嗎？
特別喜歡，來活洞之前特別有趣的事情。
手遊！
喔∼好厲害喔，拿那個電繪板在那邊畫嗎？
強！
厲害！就是畫那個很漂亮那種圖嗎？就是類似線上游戲那種很漂亮人物的圖。
好厲害！
營隊的話我沒參加過。
我幾乎都待在圖書館裡面。
我都在四樓，因為三樓就是那個很開放、很多人，然後四樓就一個走道，四樓就比較安靜，總而言之言而總之，就是人比較少。
可是有一種壓迫感，我不喜歡地下室啦！我啦我啦！
我是很喜歡在四樓，因為可以看風景。
發呆一下下∼
你是中部人嗎？北部？
聖誕節應該超多活動？因為我覺得南部很少，就沒有什麼。
那個我沒有去過。
我是想要去那種超大，我之前去台中，我們系主任會在中庭吹薩克斯風，老師會組一個band，會辦一個像流水席，大家就會流浪漢一樣，大家就會瘋狂衝鋒，蹦蹦蹦蹦衝下來，整個中庭都是人。
真的假的？
台中的話你有去過了嗎？
現在改很多，現在就是爆幹多市集，很多很漂亮的小地方，應該就是ig打卡的聖地，聖誕節超棒的，有一個叫勤美金典綠園道，前面就是一個很大的廣場然後像自強校區一樣，前面都種草皮，假日會有舞台，就是會有藝人表演，很多人在遛狗、野餐，假如天氣好的話真的超棒的，旁邊有百貨公司，然後旁邊有文創的市集然後後面整個是聖誕的市集，草地旁邊還有個超大的市集，那邊之前還有看過一台遊覽車弄了一個很奇怪的咖啡廳，然後逛完沿著中港路上去有一個歌劇院，歌劇院很漂亮，我真的很推歌劇院，因為它裡面也是文創裝好、裝滿，整個很漂亮就是有咖啡店在裡面，沿著上去有東海大學聖誕節，上面真的超棒的整個都是人，大家就一起唱個，然後就超嗨的那種，中間有一個路思義教堂，然後教堂裡面有牧師在祈福撞鐘，撞一百次鐘如果你數對的話這一年就會很幸運，台中大概是這樣子。
你喜歡去嗎，這類的活動？
你以後有什麼想要做的？就是夢想之類的，我隨便亂問的，呵呵呵∼隨便聊沒關係，就是之後想做的事
是台南這邊的嗎？
喔∼是成大的，尷尬！
企業是說一個公司還是？
