嗨你好
哈哈∼
你有看到那個娃娃？
我是有趣的恐龍，應該說我就是還沒熟之前就是看不出來，還沒熟之前可能話很少，熟了之後就會很high的那一種，所以就是像我如果在系上、或是跟室友在一起，我就會跟室友講很多有趣的事情，或是笑話之類的，然後雖然他們都覺得不好笑，但我自己覺得很好笑。
沒有關係，我也是笑點很低的那一種。然後還有，我的興趣比較就是有動、有靜吧！像我喜歡素描，然後很「靜」的那一種，我另外一個興趣就是打籃球，我現在沒在打，但我高中的時候是籃球隊，因為身高的關係，所以才在打，可是上大學之後就比較沒有在打
對！系上的話主要是練早球。
對！我就放棄，當興趣就好了，喔∼還有有空的話我喜歡看韓劇。
沒有關係∼
好笑的，就是那種浪漫喜劇，可以紓壓的那一種。
韓綜也行！
就很好笑，我喜歡好笑的，就是如果看那種推理或恐怖的就會……哎，怎麼講啊？
對！已經夠傷腦了，還要想那些劇情更傷腦，所以還是喜歡笑完就沒了的那一種;或是比較短的，我喜歡短的那一種，就是像網路劇就那一種很快、不會有壓力。
有
突然翻一圈這樣？
對啊，其實我平常也不一定都是在看韓劇啦！有時候youtube有比較有趣的影片，我推薦清單上就是都是好笑的那一種，而且我是越短越好。
就是很好笑我可以笑很久的那一種。
我來，恩，但是不能透露我的年紀。
中等，呵呵∼
有趣的事嗎？
其實我們系上的人本身就滿有趣的了，就是大家都很多幹話。
對對對，我不知道是只有我們系這樣，還是其實是我們系性質的關係，反正就是大家都愛會幹話，就是那種給他一個麥克風他就可以講一整個晚上之類的，像我們…….誒，不知道這個能不能講，就是宿營，反正不是很多系宿營才剛結束，我們系是那種，如果離表定時間還很久的話，給他一個麥克風他就可以撐到表定時間結束，就是隨便亂喇勒的那一種，對∼這就是比較好玩的地方，就剛好我的個性比較適合我們系吧！
我們系上課業比較沒那麼重，這樣會不會出去找不到工作？
畢竟有這個頭銜，就是比較好找。
你說我嗎？我是南部人。
比較有那種氣氛吧！
對！台南很多市集。
而且我每一次去逛市集都會買很多東西。
對！我是那種腦波很弱的，我室友也是，我們通常假日都會睡到中午之類的，然後就約一約然後騎腳踏車出去，因為我們兩個都沒有車，沒有摩托車，所以就只能騎腳踏車，就當運動，然後騎出去看有什麼地方可以逛。
對啊，順便試吃好吃的，然後我們就會一邊出去一次，然後就會一直逛，看到什麼都會想買，然後通常就是，因為我們是三個人住在一起，通常是有一個室友會阻止我們買東西，是他假日會回家。
對，就會沒辦法阻止我們，所以我們就兩個人，看這個要不要買啊、還是我們一起吃就好，就還是買了，然後就會變成看到什麼東西想吃，就一起share就沒事，然後就會買一堆東西。
最近 ……
我還沒看，但是我很想看。
對，我聽說很好看！
這是很感人那一種嗎？
那我們要先交換這個…
謝謝∼是要２吧
謝謝∼
怎麼了
嗨∼要先自我介紹嗎
我是有趣的恐龍
我興趣…嗯我興趣是素描
對
嗯…沒有到很會，但是就是興趣 對，然後還有…
呵呵∼可是我是反差，我興趣差異有點大，就是從很靜到很動，就是像很靜就是素描，然後比較動的興趣就是打籃球
嗯
沒有我沒有加系隊但是我高中是校隊的
對∼呵呵
但是上大學之後就沒有打了
那你有甚麼興趣嗎
音樂
嗯∼那你會彈甚麼樂器之類的嗎
哦∼
所以你有加社團嗎
哦自己學∼
哦那蠻厲害的欸自學的話
哦哦
嗯嗯嗯
哦∼很酷欸
你為甚麼會叫那個綽號
嗯
哦∼我為甚麼會叫這個綽號就是嗯…我是那種熟起來的話會很ㄎㄧㄤ的人
不是，就是很嗨的那種
也可以說是很智障啦，就是要熟起來，重點是要熟起來
呵呵呵呵∼就是我如果，像我如果跟很熟的人，我很喜歡跟他們講就是網路上看到好笑的事或者是甚麼笑話之類的
講一個笑話嗎可是我…
真的很冷的那種欸
就是你知道有一隻黑貓跟一隻白貓，這個你有聽過嗎
蛤
不是，欸？是嗎？可是聽過就不好笑了欸
不是不是不是不是∼就是有一隻黑貓跟白貓
然後他們兩個走在路上，然後那個白貓它就不小心掉到水裡，然後那個黑貓就跳下去救它
那你知道白貓上來之後跟黑貓說了甚麼嗎
不知道，你要不要猜一下
好
嗯，就它被救上來之後它會說甚麼
不知道，答案是「喵∼」，呵呵呵呵∼就是類似這種的
因為我自己本身就是笑點比較低，所以我就看到這個然後就會大爆笑的那種，然後就會跟他們分享，然後重點就是他們都覺得不好笑，但我自己覺得很好笑
對我就是真的笑點很低的那種
然後所以就是我平常還喜歡看任何搞笑的影片，像如果是韓劇的話我就喜歡那種好笑的韓劇，或是綜藝節目甚麼的
對對對就是很舒壓那種，然後你就不用動腦
對阿
對我是真的會滑到手機沒電的那種
就是我會忍不住…
對阿就是很短阿然後…
就是因為有壓力所以才要紓壓阿
有甚麼壓力嗎？其實除了課業上好像沒什麼壓力
我不是那種…
哈哈哈∼我不是那種就是會很憂鬱的那種，就是我基本上沒什麼壓力，我想說反正…
對，反正時間到了就會自己過的那種
對阿
很少欸，除非參加比賽
對阿不是沒差…
哦你說出社會之後嗎
我是學文組的
會阿呵呵∼我覺得，不能說自己是甚麼系，但是我覺得我們系出來沒什麼前途的感覺
對阿因為我們…
不是，都有　呃…因為應該說我們比較沒有像理工就是甚麼比較專精、哪個專業，我們系是比較廣，所以就…
嗯∼
你知道了哈哈哈哈，是不是大家都，這樣講就知道是甚麼系了
對哈哈哈，這真的　如果我覺得我如果大…喔不能講自己是甚麼，反正未來如果沒有找到自己專業的話，就會很可怕
可是那也是你要先有專業的能力
嗯
是喔
可是我覺得那不太準
真的不準
我是不知道啦但是我聽說的是沒有很高
對，之類的，就是沒有到真的，跟其他系比的話沒有到真的很高
對阿
呵呵呵∼我很開心
對阿，不然你有甚麼煩惱嗎
真的假的啊？是因為系嗎還是因為本身
哦∼
嗯？
嗯嗯我知道那個
哦∼
呵呵呵就有聽說過啊
嗯嗯嗯
嗯嗯嗯
嗯嗯嗯
嗯嗯嗯
就還沒
哦∼
我覺得是因為現在我還沒有踏入那個階段，等我到那個階段應該就會很多煩惱了
對阿現在就其實真的沒什麼啊，現在你只要管讀書跟頂多打工，就沒什麼
其他的興趣
哦∼沒有我不喜歡做菜
音樂喔，我是喜歡聽而已，但是我…因為我小時候有去學過，然後我覺得我是沒有那方面的天分，就只是喜歡聽而已，就是像因為我國小就學了５、６年的鋼琴吧
對但是就是真的是那種，家長逼你去參加那種才藝班的感覺，就不是我自己想去的
對阿
哦哦
嗯∼
對阿，喔像我現在就想要學怎麼彈吉他
對阿因為我們系上也蠻多人都會的，然後就會有時候跟他們學一下
嗯∼
嗯嗯
比較相似的那種
對阿
對對對對
對對對，你還要練那種手甚麼的
對阿
哦∼
對啊我也有想…
呵呵呵∼耳機是不是
你有兄弟姊妹之類的嗎
有喔，你有甚麼？
你有一個弟弟
真的假的
哦∼好酷喔
喔真的假的　阿同系嗎
好∼
呵呵呵∼
對阿
呵呵呵呵∼可是為甚麼是嗷嗷嗷
哦∼
有阿
哦∼
哦∼呵呵呵
好
嗯？沒有
呵呵呵
嗯嗯嗯
嗯嗯嗯
哦∼
你說自己一個人嗎還是跟其他人
哦∼
嗯∼就是自己開心就好了
哦∼
嗯∼
嗯∼
嗯∼
嗯嗯嗯嗯
很多欸∼
嗯∼好　我是，為甚麼會叫這個就是，應該說，有趣就是我自己覺得
因為我是那種如果熟起來的話會
對幹話很多那種
呵呵呵∼然後而且我又常跟室友阿甚麼之類的，我看到甚麼好笑的就跟他們講，但他們…可能是我自己笑點比較低，可是我都覺得很好笑，但他們都覺得…
對然後他們就是鄙視的眼神看著你
對然後我就覺得明明就很好笑，有時候他們也是會笑啦，只是可能那個點可能就比較不一樣，我是那種隨便你只要講我幾乎都會覺得很好笑的那種
呵呵∼對
對我也是很愛笑的那種
然後恐龍的話就是那個娃娃嘛，然後那個娃娃其實是最近才有的，就是最新的一隻
對
沒有，沒有很愛，是剛好，剛好那隻娃娃是最近，我們要辦活動，我原本是跟別人借的，然後後來他就是說喔直接送你啦∼所以他才是我最近的娃娃
就是宿營阿，宿營剛結束
那原本是我們其中一個道具，但是我沒有那個娃娃，然後就跟別人借，原本想說甚麼時候要還然後在問，然後他就說不用了
對阿所以他就是我的新娃娃
嗯，都是海豹嗎
哇
到現在嗎
好厲害
哦∼
哦我也是∼
我也很喜歡那種療癒的東西
我現在就是宿舍的床也有北極熊
對
對阿
對就很好抱的那種
很舒壓
哦然後興趣的話，我的興趣也是差異蠻大的，那種很靜的就是真的很靜，然後很動的就是真的很動的那種。像很靜的話就是，我之前，哦到現在還是喜歡啦，就是素描
對就是，我原本只是練來培養耐心，就是我之前真的是很靜不下來那一種
對阿
對我從國小的時候常常會被寫聯絡簿的那一種
對然後我媽真的是試了很多種方法，就是小時候不是家長都會送你去才藝班甚麼的嗎，然後就是一直換阿，可能就是彈鋼琴沒有用，然後就一直換換換，換到學畫畫之後才有比較好，然後一開始是被逼，然後後來就覺得還蠻好玩的
對就畫習慣了，然後就變成現在一種興趣
我讀書的時候不會畫，但是我是上課的時候
對我之前高中是很喜歡畫課本的那種
對對對就是大家一定都經歷過那種過程，我就是也是那種
然後唉唷就是，我喜歡看任何只要是好笑的或是甚麼的影片都喜歡，就連追韓劇那種我也都是挑那種有趣的來看，或者是綜藝節目那種
哦哦我之前會看，我現在比較少了
對阿
哦哦哦，很好笑
就是很舒壓，就是不用動腦那種
大概是一種興趣，然後還有我之前很喜歡，我現在沒有到很喜歡，但是我高中的時候很喜歡打籃球
就是我高中的時候還是校隊的
而且我們學校是，因為是私立學校，然後就是我讀的是比較好的班，就是我們那時候有分，私立學校有分好的班和壞的班
然後就是他就是規定好班不能打球
對然後我們就因為這個還有去跟校長吵架，反正就是最後校長還是有同意
對就是他會規定好的班不能加校隊
對他會怕你顧不了成績
然後反正後來就還是有改制度，所以我高中是校隊的，可是大學之後就沒了，因為要練早球
早球
真的起不來
對他是凌晨然後你要去佔場，我真的做不到
然後就是練完你就要全部都是汗然後去上課，就很累
所以我後來就上大學就當興趣而已
對阿
我屏東
南部小孩就是靜不下來
哦哦
哦∼
蠻酷的，我都沒有搬過家
對我從小住到上大學之前
對阿
屏東潮州
我們家其實沒有到很鄉下啦
對潮州還好，就是沒有到很鄉下，但是你還是可以看得到田，我們家附近就是田、都是田
我們那邊，我們家是種米跟紅豆
有就是有種，然後也有租給別人的那種
對阿就是阿公阿嬤當興趣玩的那種
然後就是其他就給別人弄這樣
哦哦哦對
對真的很癢
哦∼
是喔
哦∼我們也是　阿你有兄弟姊妹嗎
是喔
哇很幸福欸
對阿
對阿像我就是，我有一個弟弟跟一個妹妹
沒有就是，吼這真的講起來就很頭痛，就是我跟我弟只差兩歲，但是我跟我妹差了１０歲
對差距很大，然後他現在還在讀小學，所以就變成我們代溝比較大吧
而且因為我跟我弟的興趣比較近，然後又跟我妹隔比較遠
哦有可能，那我真的先巴了他
那我真的不行哈哈哈哈
