你好
為什麼叫海豚，喜歡海豚嗎？
自由自在的。
那個就是在新美街、國華街那邊，就在復興他們當地的一個人，然後他大概中秋節的時候，每年中秋節的時候會辦一個吃米不吃米節的市集，大市集，然後就台南有很多餐車會去那邊，就是會賣很多文創的東西。
我也滿喜歡看日劇的。
可是我懶得追，我是電視上有播的時候看，之前看的是瞞天過海詐欺師，很有名的那女生，那個叫什麼……痾叫什麼我忘記了！長澤雅美啦！長澤雅美演的，就是在講三個詐欺師，騙另壞人的錢，因為要詐欺，有很多大陣仗，就會看到長澤雅美扮很多不同角色，而且他很久沒有演電視劇。
興趣…..
我很宅大部分都喜歡窩在家裡，最近會玩一些遊戲啊，最近很紅「第五人格」。
對，另外也不太算興趣啦！畫圖，不是畫手畫是電繪。
就是用AI那個畫。
也不太算是興趣，就是有在幫忙這一塊的工作。
也不算，就是我在帶營隊，幫營隊粉專的方面啊！
還有粉專發文的圖，就是我幫忙畫，就比較忙。
為什麼？
圖書館你最喜歡坐哪邊？
我覺得b2人其實是最少的。
我每次b2人都很少所以我很喜歡去。
唸一唸可以看一下外面。
對
對，北部。
大學幾乎都有耶舞。
也還好，不過我們系上聖誕節的時候會布置聖誕樹，去年聖誕節的時候，有一個桌子有小卡片，可以寫小卡片寫一些感謝系上的事情，然後你就可以把它掛在樹上，大家經過聖誕樹可以看一下這樣子，就還滿不錯的感覺。
這樣像某一個系的。
剛剛那個人已經猜到我什麼系的。
小時候去過。
新北好像是，新北耶誕城，新北市政府那邊就是會辦一個也不是市集，就是會佈置很多燈，就是很多人會去那邊玩，旁邊有sogo，然後很多人去那邊拍照。
不一定要看有沒有空，我沒有很常回家，大概一個月回去一次，但是我有聖誕節剛好回去過，另外就是101剛好也有辦這些活動，就是有點變質，101就是世貿那邊有規劃一整區，要買入場票才能進去，裡面攤販沒有很好，像去年就是什麼冰雪奇緣的主題展，反正我就是進去了，就是比較適合小朋友去玩，就是有租一些衣服啊，很適合小朋友去弄造型，然後我們就是會走道天橋那邊，可以看到他們在幹嘛就是去看一看。
我是考慮之後要不要參加單車節。
是成大的。
是校園博覽會，台大的校園博覽會叫杜鵑花節，政大是包種茶，成大就是單車節，我在考慮要不要去參加單車節，就是幫忙去辦這個校際博覽會，像去年的話他們就是推一系一系，每個系都有自己企業。
比如說你可能聽完電機系的導覽分配，你聽完就可以知道電機系以後的出路。
哈囉
我叫愛睏的貓
讀書是興趣喔？
我是愛睏的貓，平常我很宅，呵呵∼會宅在家裡，平常不喜歡出去玩，但還是會出去玩但台南太熱了，覺得有一點累，因為我沒有機車只能騎腳踏車，有時候去什麼國華街，因為我自己是北部人，來台南讀書滿特別的，大一的時候很喜歡跟朋友騎腳踏車啊，到處玩，然後現在是越來越懶，然後平常是喜歡玩桌遊，然後我很喜歡玩「風聲」我覺覺得很好玩，裡面有很多角色，一些技能，興趣喔！沒有特別興趣，唱唱歌之類的。
哈哈哈！
對，不一定，看最近別人在聽什麼吧。
就是像一陣子愛聽獨立樂團，像是田約翰比較冷門。
田約翰是台灣比較冷門的獨立樂團，之前很紅的茄子蛋，浪子回頭，哼哼哼∼∼∼他好像是得金曲吧？今年的金馬獎還是金曲吧。
然反正就那類的，然後最近在聽鄧紫棋、李榮浩的歌。
我很喜歡鄧紫棋，雖然他負面新聞有點多，不過我保持的保留的態度。
而且她很漂亮，女神。
中國有嘻哈嗎？
阿他們粉絲有猜出來嗎？
另外我還很喜歡看youtube，像我最近在玩第五人格。
就是跟朋友一起玩，不過我還滿喜歡看很強的人玩，就覺得他們很強我都練不起來，主要是跟朋友一起玩，我覺得很開心。
恩∼
黎明什麼挖糕….黎明再起。
痾……大部分都國內，浩浩啊，還有貓咪的，因為就是我很喜歡貓，黃阿嘛的後宮生活，他們就是在介紹他們養了七隻貓。
哈哈哈∼
他們的頻道真的很無腦。
可是會看得也就是那種年齡比較低的吧！
年齡比較大的就變得比較沈穩吧！
應該是我不喜歡他們講話的感覺。
我有看過放火的影片，可是我覺得他們很愛自嗨，覺得很尷尬，覺得聖傑石還比較好，就覺得很不ok。
哎∼聳動！
太廢了吧，廢片！
應該都是國中生點進去看。
我是大三，我很老了。
對，我是被找的，是因為前面的人問你這個問題嗎？
九分之六，男生有兩個是。
對，有兩個企管系的，反正我也沒有差。
大三？大三我就認識啊，怎麼可能不認識。
喔∼我知道他是誰了，但是不熟。
為什麼？
他去哪邊交換？
你是住宿舍嗎，還是住外面？
可是男生的宿舍好像不好搶。
可是不是參加一些有的沒的活動就可以積點，比如可以捐血啊之類的。
三創，就是有女生有男生，然後在光一嗎？
所以你有修那個學程嗎？
嗨你好
呃…要聊什麼 呵呵呵
你有甚麼興趣嗎
你有甚麼興趣嗎
唱歌
甚麼歌 唱甚麼歌 你有喜歡甚麼流行歌手嗎
哦∼
哦∼啊有喜歡甚麼歌手嗎
周興哲　哦哦哦哦哦∼他的聲音不是蠻高的嗎
呵呵呵∼為甚麼
就覺得很好聽
呵呵呵∼
我也蠻喜歡唱歌的　我喜歡鄧紫琪　然後其他的話，我也蠻喜歡聽就是英文歌的，對　主要是聽歌啦，不是喜歡歌手　就是以歌好聽再去聽這樣子　然後國外樂團我也蠻喜歡…
蛤
哦我都聽YOUTUBE 因為我不想下載
沒錢
所以你會彈吉他喔
我以前也學過　就是泌尿師他那種古典指派
我高一的時候學的，不過後來就沒有再繼續學了
就是後來就是 因為我們學校的吉他社是　就是你要考上幹部才能待的　所以後來我就不想考幹　所以我就沒有繼續待了然後後來就…
而且那個壓力也蠻大的
嗯？
因為後來就在考學測、指考之類的所以就覺得比較沒有時間
有∼我有想過　但是我沒有堅持
那個太難了　我光是一個指法　和弦就已經記到快不行了
就是Ｃ-ｃｏｒｅ
然後…像我現在也只記得Ｃ和弦跟Ｍ-ｍｉｃ
沒有還有Ｇ-ｍｉｃ
反正就是一些簡單的和弦　其他那種比較封閉的都太難了
蛤
有∼但是那陣子有長繭　所以就彈得起來，但是現在就是都沒繭了所以就彈不起來
對對對　沒有啊就是…
我覺得我ｆｉｎｇｅｒｉｎｇ比較不強啦
就是ｆｉｎｇｅｒｉｎｇ很難　我覺得
應該是∼呵呵
就是慢慢一個一個這樣彈單音的我覺得很難
然後看譜看很久看不懂
我可能沒有那種感覺
哦∼
太難了
我鋼琴…我根本就沒有學過鋼琴所以更慘ＸＤ
我連那個小星星都要彈非常非常非常久　沒有音樂的天賦
之前是邊彈邊唱所以就還行這樣子
大三大三
對阿之類的，或在家裡自己唱ＸＤ
阿所以…蛤
英文歌喔…比較難抓到他們講話的速度跟富準度　像之前我想練那個ｇｏ　ｗａｙ　ｇｉｒｌ，那個詞真的超多
對然後就…
太累了
那你有加甚麼其他社團嗎，還是就是自己練
我們系上有一個學長　他也是自己寫歌　然後我們甚麼系上的營隊啊有的沒的都是他寫的
恩∼
還是要有一點樂理的基礎啦　我樂理太差了　甚麼和弦…
哦∼酷
對對
有弦律就會…
還算喜歡　但是並沒有到非常熱愛啦
恩恩聽跟唱，沒有想過要寫，寫太難了
有，但是就是很普通很普通很普通很普通的Ｉｐｈｏｎｅ耳機
對對對　他們不是在抽那個甚麼ＨＥＡＲＴＣＲＡＦＴ　你就是那個團隊的人？
天啊　太酷了，我有一個朋友之前在幫你們做行銷
呃這個好像是不能講的哈哈∼反正就是我朋友啦
然後對阿
這個我就不知道了，我沒聽他講過，沒有問過他
真的假的
還是你聽說的朋友是跟我不一樣的朋友，因為好像有兩三個人都在幫你們做
哦∼
太難
嗯…
所以你們是自己做出那個耳機喔　還是有些…
是自己去研究嗎？怎麼會…
學校裡面喔？
為甚麼要在學校裡面
嗯∼
沒∼有∼（笑）
他又沒有發ＦＢ
哦∼我有看到那個徵稿的
投了嗎？投票了嗎
我有看到那個設計的稿
喔也是啦有抽獎
嗯∼
呵呵呵∼
這樣還不錯啊，有一個案可以玩
不知道欸就是呃…我真的在考慮要不要考公務員，然後就覺得，可是這樣好像有點太無聊
對阿可是因為不知道之後到底想幹嘛
可是公務員是穩定的
哦∼
先去嘗試
真的嗎？及格率不是超低的嗎
嗯∼
嗯∼
因為比較多人搶，大家都可以考
其實我也是有想過要去考銀行，甚麼台銀土銀這種…
呵呵呵呵，好是你猜的，在場有超級無敵多這個系的
對
女生應該九個有六個都是
對阿所以就是…
找人來呵呵呵
對差不多就是這樣，然後就是互相找，男生也有兩個是，就是不要介意∼
