嗨你好
呃…
我喜歡唱歌
我喜歡唱歌 我喜歡唱歌 還有 呃…
還有彈吉他　然後彈琴這樣
我喜歡唱　其實流行歌我都蠻喜歡的
周興哲　我都唱那種悲…
呃對　對但就還算可以唱　但是沒有很清楚　我喜歡的歌手的聲音都蠻高的　像林俊傑、周杰倫、曹格我都蠻喜歡的　我喜歡唱很悲哀的歌
對對對　其實蠻符合我的心境的
用甚麼聽
用甚麼聽　KKBOX嗎
哦你不想下載
呵呵呵呵
恩我會彈吉他
哦對對對對　學得怎麼樣
為甚麼
我們學校也很少人
可是沒有想要自己練嗎
沒有想要自己練嗎
大學之後會想要繼續練吉他玩音樂嗎
其實學吉他的人大部分都會喜歡作歌、或是自己寫歌　你也可以嘗試看看
你說Ｃ調和弦嗎 你是記到哪裡
就只剩下Ｃ和弦
封閉沒有練上去嗎
有點可惜耶
你說右手嗎
你說分散和弦嗎
哦就是撥的　撥的
可是其實可以看感覺去撥就好　我自己覺得啦
不用看書　因為吉他的書不是都會跟你說都要勾到那個弦
其實我覺得不用
不會啦　你可以去學鋼琴阿　鋼琴跟吉他其實差不多，鋼琴要學流行也是會按core就好
可是你會喜歡唱歌嗎
阿會…你現在大幾
會常跟朋友去KTV唱歌？
自己唱　英文歌很難唱欸
英文歌很難唱　我自己有時候想要練英文歌就練不起來
那個超難　而且它節奏很難
這首歌的節奏很難
哈哈哈
沒有　也是自己玩
歌都他寫的
那沒有很難　要寫得好聽比較難，寫歌沒有很難
那平常會…就是例如我給你四個弦律的時候CMIFG　然後就一直CMIFG重複重複
你有試過嗎？其實寫歌就是那麼簡單，所以你看是不是很多創作歌手都會隨身帶一把吉他
因為創作歌手要馬就是吉他要馬就是鋼琴
像周杰倫嘛，就是鋼琴吉他很強　然後蕭敬騰阿或者是許佳瑩就是常常拿一把吉他，就是其實我覺得寫歌就是core寫出來就好
和弦寫出來然後就會開始彈那個和弦然後弦律就會自動跑出來
所以你也是喜歡音樂的
比較喜歡聽歌
欸…平常有在用耳機嗎
手機自己付的
哦你是企管系的
他應該蠻愛抱怨我的吧呵呵呵
我有聽說他蠻常抱怨我的
嗯∼因為其實…
因為我們換了五批人
不夠強我就會請他們離開，但是也有些是自己離開啦，就是…
不是不是，因為其實大部分都是呃…因為我們的對手是那種，因為耳機品牌太多了，那如果我們要做得好，我們的對手就會是SONY那種很強的國際大廠
我們不能做得比他們差，所以其實我的要求…沒有到我的要求我會先勸說希望他們花多一點時間在這上面，阿如果不行的話我就會直接換人
全部全部 從頭到尾
對從研發、從生弦設計，然後到生產製造品管客服，全部一手包辦
我們現在學校已經有兩間辦公室了
對學校裡面的辦公室
因為其實我們是學校負責的團隊，學校跟我們有很多的合作，對然後其實現在有那個成大校園管弦，你知道嗎？等一下會打廣告啦，你應該是不知道沒關係∼
但比方說…好我回去罵我們的行銷XD
怎麼可以有人不知道
好啦就是我希望我們現在管弦是專屬成大學生的耳機，所以所有的設計圖都是從成大學生設計的
對對對，你有看到徵稿的，那你有看到投票的嗎？好我回去罵我們的行銷
已經開始投了，我們投今天第三天了，現在已經七八百人投票了
等一下會讓你們投，因為我們跟他們團隊有合作
然後其實那時候也是學校跟我們說他們要跟我們訂一批耳機拿來當紀念品，然後我們想說好那，因為我們工廠那邊一次做要做一千隻
所以學校不可能一次跟我們訂一千隻，我們想說剩下的就拿來賣，所以我才在學校裡面在行銷，所以我們跟學校其實有很多的合作，然後學校也給我很多錢
它給我們很多錢
我們大三就開始做了，做到現在，還不錯啊　你呢對於未來有甚麼想做的事情嗎
不會覺得很無聊嗎　超無聊
我覺得如果對自己有信心的話公務員甚麼時候考都可以啊　23歲、25歲、26歲、28歲　我覺得啦
對阿所以我才　我自己覺得啦就是從22歲畢業，然後我可以先衝個一年兩年…
給自己一個機會去衝自己想做的事
對對對　阿不喜歡的話再去考公務員阿，畢竟我覺得，以我們成大的程度來說公務員很好考
看甚麼科、甚麼類別，然後看是高考還是普考，普考的話像我自己是想去考土木類產
那其實我跟有些老師聊過之後，我自己覺得，給我兩個月我就可以考到土木類的普考，我就會考上，因為其實沒有很難考啦
像你們應該是考行政類，那種可能就比較難一點
對，我們這個其實很簡單啊，就是你有唸書就會上
那我就知道你是甚麼系了呵呵呵
真的假的
為甚麼阿
我知道你們AInimal的團隊都是企管系的
大家認識大家認識
因為其實聽說剛開始女生報名的很少
哦好啊∼你好這是我的名片
哦對不好意思
剛剛沒有抓到
嗨你好
好啊好啊我是溫馴的狗
你有甚麼興趣嗎
素描？
你很會畫畫
蠻厲害的呵呵
打籃球
是系隊？
ｗｏｗ∼
呵呵∼
嗯嗯∼
我喜歡音樂
我喜歡聽音樂或者是玩音樂
吉他還有一點鋼琴
大學開始學的
沒有就自己學
蠻好玩的阿看ＹＯＵＴＵＢＥ自己學
所以沒有學到很好啊
就是可以簡單自彈自唱
我喜歡唱歌
溫馴的狗嗎
我覺得我算溫馴然後嗯…也想不到甚麼其他動物，所以就叫溫馴的狗
很ㄎㄧㄤ是甚麼意思啊　你說天然呆嗎還是
呵呵呵呵
呵呵呵呵，希望有這個機會啊
你要不要講一個笑話
來來來來來∼呵呵
沒關係來∼
有，你說鄧小平嗎
你說鄧小平嗎
甚麼最會抓老鼠的就是好貓
嗯
嗯
真的不知道
我想一下喔
跟那黑貓說甚麼
嗯…不知道
謝謝謝謝（拍手）
大概知道你是哪一種人了
嗯嗯∼ＲＵＮＮＩＮＧ　ＭＡＮ那種嘛
嗯∼
所以我覺得你是不是那種會滑臉書看一個影片，然後就會一直滑滑滑滑，滑好幾個小時的那種
呵呵呵呵∼
太開心了吧
你有甚麼壓力嗎，就是你的生活中有甚麼壓力嗎
有甚麼壓力　我想聽聽看你有甚麼壓力
這樣就沒什麼壓力阿，你是個幸福的人，你應該是…
你應該是幸福的恐龍
很樂觀
太開心了吧
你很少跟人家拚比甚麼的嗎
就都沒差？
那你會對自己的未來擔憂嗎
你是學理工科還是學…
文組的，那你會為自己的未來擔憂嗎
沒什麼前途？
你說錢是ｍｏｎｅｙ那個錢嗎
就是比較甚麼都學這樣子
我知道你是甚麼系了
這邊應該很多這個系的吧
可是你有看到１１１１或是１０４人力銀行裡面，你們那個系的畢業薪資是５萬起跳嗎
我一直很好奇欸
因為我們系，我們是理工科系，然後也算是蠻前面的理工科系，可是我們系一丟上去，跟你們系一丟上去，我們的薪水比你們少３０００還是５０００欸
對阿
不準喔？
你們系一般畢業之後起薪多少
三萬喔
沒有關係
反正你也開心哈哈哈
開心就好了，太爽了啦
我煩惱超級多的，爆炸多的
不是不是，因為我現在在創業
然後所以我很多的煩惱就是例如說我現在錢不夠了，我要怎麼辦　然後我下個月要開始發薪水了，我要怎麼辦　然後我的ｓｃｈｅｄｕｌｅ…呃你知道ｈｅａｒｔｃｒａｆｔ嗎
賣耳機的，在學校裡面的
就是我
就我弄的，然後，哇其實蠻多人知道的欸
對就是我們在11/9，學校要我們送一隻給校長，就是還沒開賣前就要送給校長
然後校長會來，然後我要跟校長面對面，然後跟校長介紹這款耳機，就是壓力其實很大
因為其實工廠那邊，因為我要一直催工廠嘛，然後工廠又很機車
工廠都是沒水準的，就是沒水準，他們都不會遵守承諾，他說這個時間要給你，就要再加個５天
然後他們那時候給我壓力，其實10/27我就要拿到東西，問題是到現在了都還沒…
都還沒拿到東西，所以基本上其實蠻完蛋的
然後就很緊張啊，不知道來不來得及，來不及的話我覺得就很煩，對阿
才沒那麼幸福勒
你不會有甚麼其他的興趣嗎
就是有興趣但是還沒有踏入那個領域，譬如說做菜阿
阿音樂勒
鋼琴
因為小時候，其實爸媽都會希望我們去
不過大學我自己去學鋼琴就不是那種感覺
就是我想談流行歌就彈流行歌，爽∼
對阿就是自己學得很開心
嗯∼
吉他兩三個禮拜就可以彈一首歌了，然後兩個月就可以，大部分的譜都可以彈了
不要那種太奇怪的和弦其實都可以彈，吉他我還蠻推薦的，而且像我自己學吉他，學完之後烏克麗麗也會了
然後甚麼電吉他也可以稍微玩一下
就是可以玩比較多樂器，我覺得ＣＰ值蠻高的，我覺得它是ＣＰ值非常非常高的一個樂器，它不像鋼琴，要可以彈一首歌可能要一個月、兩個月
阿吉他可能就是，而且像鋼琴一首可能就要一個月兩個月
不是說我翻到甚麼譜然後我就可以瞬間把他彈得很好
可是其實吉他就是，你任何譜拿過來，其實對我來說都是一樣的，就是馬上就可以彈，因為就是和弦
其實流行鋼琴也可以去試試看，因為你有基礎
去學流行鋼琴，整個鋼琴上面的ＤＯ　ＭＩ　ＳＯ你都可以隨便按，都可以聽，可以去玩玩看∼網路上有一些教學
沒關係啊你喜歡聽音樂也可以，這樣就可以支持我們了呵呵呵呵
對對對對
有阿
我有一個弟弟
然後他長得跟我一模一樣
我們是雙胞胎
而且我們，因為我們是同一個學校
不同系…
有時間再跟你講，很多很好笑
